¿Qué viste?
Paul.
Se avecina una cruzada.
¿Sueles soñar cosas que luego suceden
tal como las soñaste?
No.
¿Tal como las soñaste?
Sí.
La prueba es simple.
Saca tu mano de la caja
y morirás.
Una vez dentro de la caja...
Dolor.
Has heredado demasiado poder.
Has demostrado que puedes gobernarte a ti mismo.
Ahora debes aprender a gobernar a los demás.
Algo que ninguno de tus antepasados aprendió.
Mi padre gobierna un planeta entero.
Lo está perdiendo.
Está obteniendo uno más rico.
También perderá ese.
Arrakis es una trampa mortal.
Los mataré.
Esto es un exterminio.
Están acabando con mi familia uno por uno.
Luchemos como demonios.
Un animal atrapado en una trampa
se arrancará la pata para escapar.
¿Qué harás tú?
Paul.
Te conozco.
Un día,
nacerá la leyenda.
Toda la civilización depende de ello.
El futuro.
Puedo verlo.
No debo temer.
El miedo es el asesino de la mente.
Hola, duque.
Cuando el miedo se haya ido,
solo yo permaneceré.
¡Vamos, vamos, vamos!
FIN